[Music]
[Música]
very good hearts How are you?
muy buena corazones Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
spectacular day I'm here to bring you the
espectacular yo aquí para trajeros las
latest news to remind you that we
últimas novedades que os recordaros que
have the active forum michavalería.com
tenemos el foro activo mi chavalería.com
Although Well you're already there full blast
Aunque Bueno ya estáis ahí a tope todo
everyone writing on all the topics
el mundo escribiendo en todos los temas
and all The truth is that I love it because it's
y eso La verdad que me encanta porque
cost us a lot of work to get this
nos ha costado mucho trabajo sacar esto
going and if it's keeping you
adelante y si os está teniendo
entertained all day
entretenidas y entretenidos todo el día
then all the better because that's what it was about
pues mejor que mejor porque de eso se
not this time Well I would
trataba no en esta ocasión Pues yo me
get into here with famous people in the world of gossip not
metería aquí en famosos del corazón no
famous people in the world of gossip Olga
famosos del mundo del corazón Olga
Moreno and you're here commenting on what she
Moreno y estáis por aquí opinando de lo
said on the cover what
que ha dicho en la portada de lo que
her friends think about all the gossip If I do
opinan sus amigas de todo el chisme Si
n't forget I'll be putting it in
no se me olvida os lo estaré poniendo en
the description but if I forget
la descripción pero si se me olvida
you guys michavalería.com and there you
ustedes mi chavalería.com y ahí lo
have it all here you have the
tenéis todo aquí tenéis el botón de
register button you see it's completely
registrarse lo veis es completamente
free and with Twitter or rather
gratuito y con el Twitter o sea te
register on Twitter Log in with
registra en Twitter Inicia sesión con el
Twitter and nothing in 30 seconds this has
Twitter y nada en 30 segundos tiene esto
your account and you're with the whole
de tu cuenta y estás con toda la
community gossiping  gossiping
comunidad cotilleando cotilleando
family let's see what
familia vamos a ver qué es lo que ha
Diego Arrabal said you know that
dicho Diego arrabal ya sabéis que en
sometimes he gets some
algunas ocasiones se saca algunas
exclusives that he gets thanks to the
exclusivas que consigue gracias al
job he has and thanks to the
trabajo que tiene y gracias a los
contacts he has on this occasion the
contactos que tiene en esta ocasión el
paparacho would be telling us that he knows
paparacho estaría contándonos que conoce
the strategy that Sálvame has to
la estrategia que tiene sálvame para
play it safe with Olga since they could have
jugársela a Olga ya que podrían tener
resentment because she did not want to sit with
rencor porque no se quiso sentar con
Jorge Javier in the
Jorge Javier en la final de
survivor final let's see what
supervivientes vamos a ver qué es lo que
Diego says
dice Diego
and the shadow of a third woman appears
y sale la sombra de una tercera mujer
Okay what are they looking for
Vale qué es lo que van buscando
Okay up to here now we continue
Vale hasta aquí ahora seguimos
listening but here I'm already flying I
escuchando pero aquí ya me vuelo Yo a lo
maybe I'm wrong it could be a
mejor me equivoco que podría tratarse de
bus a bus that Agustín
un autobús un autobús de Agustín que
has that they would want to get him out to
tiene que querrían sacarle para hacerle
hurt Olga But well let's see if I see
daño a Olga Pero bueno vamos a ver si ve
success or let's see if I'm wrong
acierto o vamos a ver si me equivoco
get that
conseguir eso
in the form of a collaborator in the form of a
en forma de colaboradora en forma de
guest maybe every two weeks
invitada a lo mejor cada dos semanas
what I say what a pleasure we have with Ana
qué digo gustazo que tenemos con Ana
Luque what a disappointment to
Luque qué disgustazo
fit her in somehow so that it doesn't
encajarla de alguna manera para que no
smell too much that's why today they left her
huela mucho por eso hoy la han dejado
because today when they already told
porque yo hoy cuando ya me han contado a
me this morning everything  This is what I wanted to see
mí esta mañana todo esto he querido ver
this afternoon and see how they
a ver esta tarde y mirar como le han
told her no Stay here for a while come on it
dicho no Quédate tú aquí un ratito venga
's true open your mouth that goes
es verdad abierta la boca eso va en
against the interests that she wants what she
contra de los intereses que quiere que
wants sálvame But well having Ana
quiere sálvame Pero bueno tener Ana
Luque in the Mediaset universe in some
Luque en el universo mediaset de alguna
way collaborator of sálvame whatever it is doesn't
manera colaboradora de sálvame como sea
matter to her but here I would qualify a
le da igual pero aquí yo matizaría un
little and say yes well in the
poquito y diría si bueno en el universo
Mediaset universe As long as it is to get
mediaset Mientras que sea para sacarle
things out against Olga de Antonio
cositas en contra de Olga de Antonio
David or something that helps her because
David o algo que le sirva porque
evidently at the moment that is not
evidentemente en el momento que no sea
the subject Antonio David Olga Moreno Marta
el tema Antonio David Olga Moreno Marta
risk or things like that Ana Luque They don't
riesgo o cositas así Ana Luque No la
want her there So they are going to get
quieren ahí O sea que le van a sacar
what you think what do you think about this
qué pensáis qué pensáis respecto a esto
family do you agree with what
familia estáis de acuerdo en lo que dice
Diego says here
Diego aquí
But it doesn't end there they
Pero ahí no queda todo
go directly to hire me they
van ahí directamente a contratar a mí me
tell me that for survivors to
dicen que para supervivientes para
hook them up
engancharlas
with another close friend of Olga Moreno it
a otra íntima amiga de Olga Moreno
could be Ana Luque now what not
podría ser Ana Luque ahora lo que no
Evelyn by channel what she was could
Evelyn por canal lo que ella fue podría
be Evelyn Well let's see if surely yes
ser Evelyn Pues a ver si seguramente sí
no
no
if you ask me
si me preguntáis
if you ask me Who is it no  I can
si me preguntáis Quién es no os puedo
give you that name because they haven't given it to me
dar ese nombre porque no me lo han dado
But it's someone else, that's why at the beginning I
Pero es otra por eso al principio he
said I need your help Who could it
dicho necesito vuestra ayuda quién puede
be? She's another close friend, close friend of
ser es otra íntima amiga íntima amiga de
Olga Moreno,
Olga Moreno
Evelyn. I mean, because the other
Evelyn o sea porque es que las otras
close friends of Olga Moreno already
amigas íntimas de Olga moreno Ya
belong to Mediaset and have already gone to
pertenecen a mediaset y ya han ido a
Survivors.
supervivientes
Evelyn is telling me, she's another friend.
me está diciendo Evelyn es otra amiga
Well, I don't know why they won't give me the
Bueno no sé porque a mí no me dan el
name. They're not
nombre no
going after her. They don't know if she'll stop at a
van a por ella no saben si para en un
given moment, if she doesn't want to, to
momento dado si ella no quiere dar para
turn her into a little bit of a
convertirla en un poquito personaje
well-known or famous character, call it whatever you want.
conocido o famoso llámalo como quiera
First, put her on a reality show. The
primero pasarla por un reality el
reality show could be perfect.
reality podría ser perfectamente
Here's another part
aquí hay otra parte
for her. They don't know if she'll stop at a certain moment, she does
por ella no saben si para en un momento
n't want to, to turn her into a
no quiere dar para convertirla en un
little bit of a well-known character. It
poquito personaje conocido
could perfectly well be Survivors again.
podría ser perfectamente otra vez
That's maybe because if they put
eso por ahí sí porque como la metan
Nightmare in Paradise on it, it's very famous, they don't
Pesadilla en el paraíso muy famosa no la
make it as a family show, what a
hacen en familia vaya
failure. That's maybe after Agustín, they
fracaso eso por ahí después Agustín le
're preparing a battery for him.
están preparando una batería
Agustín who is not Agustín, all this
Agustín que no es Agustín todo esto
around the universe, do
alrededor universo
you remember, even if it has nothing to do with it,
os acordáis aunque no tenga nada que ver
but do you remember that bus that
pero os acordáis de ese autobús que
arrived one day?
llegó un día
Yes, I agree,
Sí estoy de acuerdo
if they're preparing  like a
si están preparando como una
statement for when
declaración para cuando
the photograph really
la fotografía realmente
for the subject the same
por el tema lo mismo
really to love you risk of
realmente a amarte riesgo
course let's see anyway I already tell you
claro a ver de todas maneras ya te digo
that it would come out a little prick because
que le saldría un poco pinchazo porque
because Agustín has this We
pues porque Agustín tiene esto Ya
were already talking in the debate yesterday
estuvimos hablando en el debate ayer
Agustín has it he will have been able to
Agustín le tiene se habrá podido
roll around with 8,800 women and now he has
enrollar con 8.800 mujeres y ahora ha
been able to flirt with all the ones he wants
podido tontear con todas las que le dé
During the last years for
la gana Durante los últimos años por
singing singles I mean if he has been
cantar solteros O sea si ha estado
single and has not been with Olga we do not care about
soltero y no ha estado con Olga no nos
a bus we do not care about a
importa un autobús no nos importa un
trailer and we do not care about a
tráiler y no nos importa un tren de la
Renfe train you understand me or rather The boy could have
renfe me entiende o sea El chaval puede
done whatever he pleases whatever he wants
haber hecho lo que lo que le plazca lo
and the truth is that it does not
que le da la gana y la verdad es que no
matter I mean if he has been with Olga for a week
importa o sea si lleva con Olga semana
if it is that they have not even
si es que ni siquiera todavía se han
put the label of being boyfriend and girlfriend I mean that
puesto la etiqueta de ser novios
even Although the first
O sea que incluso Aunque la primera
week starting with Olga he has had
semana empezando con Olga haya tenido
other flings out there one night it does not
otros rollitos por ahí una noche es que
matter I mean that they really
da igual o sea que realmente ni siquiera
have not even labeled themselves yet as a
se han etiquetado todavía como pareja
formal couple as boyfriend they are happy they are
formal como novio están felices están
getting to know each other although they already knew each other
conociendose aunque ya antes se conocían
as friends They are starting something it has
como amigos Están iniciando algo se ha
woken up  something and the truth is that these
despertado algo y la verdad que esta
people are very pathetic and very
gente son muy patéticos y muy
shameful Not for nothing not because they are
vergonzosos No por nada no porque
looking for numbers because in the end the
busquen los números porque al final el
show is sought by all of us who are
espectáculo lo buscamos todos los que
dedicated to the heart and the chip less
nos dedicamos al corazón y el chip menos
and the gossip and bringing you a character and the
y el salseo y traerte un personaje y lo
other but they go with the malice of affecting
otro pero van con la malicia de afectar
the lives of these characters because they
la vida de estos personajes porque
have something personal against them it
tienen algo personal contra ellos a mí
seems to me well it seems to me I don't know they
me parece pues me parece no sé me
seem to me something similar to harassment no but
parecen algo parecido a al acoso no pero
well family I will be reading you to see
bueno familia os estaré leyendo a ver
what you think do not forget
qué pensáis ustedes no olvidéis
to register in the forum I read you there
registraros en el foro os Leo por allí
okay around here people I see that they are
vale por aquí la gente ya veo que están
publishing headlines Hey I see you very I
publicando titulares Eh vos veo muy os
see you very involved in the forum eh look here
veo muy metido en el foro eh mira aquí
they have headlines with a
han titulares con una captura de
screenshot you know you can put Look look look
pantalla ya sabéis que podéis poner Mira
eh Look at the people around here
mira mira eh Mira la gente por aquí
putting screenshots putting Olga's cover
poniendo capturas poniendo la portada de
Hey Ah I have to Log in
Olga Oye Ah es que tengo que Iniciar
because I am logged out
sesión que tengo la sesión cerrada
family A huge kiss and I will be
familia Un beso enorme y os estaré
reading you until the next video
leyendo hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]